Repository: wp-plugins/woocommerce-for-paygent-payment-main
Catalog: i18n/woocommerce-paygent-main2-*.po
Languages: ja

source: WooCommerce For Paygent Main 2 method
ja: WooCommerce For Paygent

source: Woocommerce Main 2 gateway payment
ja: WooCommerce向けペイジェント決済のクレジットカードとコンビ二決済用プラグイン

source: Artisan Workshop
ja: 職人工房

source: Paygent Setting
ja: ペイジェント設定

source: Client Cert File do not exist.
ja: クライアント証明書（Client Certファイル）がアップロードされていません。

source: CA Cert File do not exist.
ja: 認証済みのCAファイル（CA Certファイル）がアップロードされていません。

source: Paygent Cert File do not exist. Please put Cert files.
ja: ペイジェント

source: Paygent Commerce is enabled and the <a href="%s">force SSL option</a> is disabled; your checkout is not secure! Please enable SSL and ensure your server has a valid SSL certificate.
ja: ペイジェント決済を利用するには、セキュリティーの為に<a href="%s">SSL設定</a>が必要です。サーバーにSSL認証設定を施しSSLを有効にしてください。

source: Proceed to Paygent Credit Card
ja: クレジットカード

source: Paygent Credit Card
ja: クレジットカード（ペイジェント）

source: Paygent Credit Card Payment Gateway
ja: クレジットカード決済（ペイジェント）

source: Allows payments by Paygent Credit Card in Japan.
ja: クレジットカード決済（ペイジェント）を利用する

source: Enable/Disable
ja: 有効化/無効化

source: Enable paygent Credit Card Payment
ja: クレジットカード決済（ペイジェント）を有効にする

source: Title
ja: タイトル

source: This controls the title which the user sees during checkout.
ja: ここで、ユーザーがチェックアウト時に見るタイトルを設定します。

source: Credit Card (Paygent)
ja: クレジットカード決済（ペイジェント）

source: Description
ja: 説明

source: This controls the description which the user sees during checkout.
ja: ここで、ユーザーがチェックアウト時に見る説明を設定します。

source: Pay with your credit card via Paygent.
ja: ペイジェント経由でクレジット決済を利用します。

source: Security Check Code
ja: セキュリティーチェックコード

source: Enable Security Check Code
ja: セキュリティーチェックコードを利用

source: Require customer to enter credit card CVV code (Security Check Code).
ja: お客様にCVV（セキュリティーチェックコード）の入力を要求します。

source: Store Card Infomation
ja: カード情報お預かり機能

source: Enable Store Card Infomation
ja: カード情報お預かり機能を利用

source: Store user Credit Card information in Paygent Server.(Option)
ja: カード情報お預かり機能を利用する（有料オプション）※ペイジェントと契約が必要です。

source: Gateway Testing
ja: 決済テスト

source: paygent Test mode
ja: ペイジェント試験環境モード

source: Enable paygent Test mode
ja: ペイジェントのテスト環境で利用

source: Please check you want to use paygent Test mode.
ja: チェックをするとペイジェントのテスト環境で利用します。

source: Debug Log
ja: デバッグログ

source: Enable logging
ja: ログを利用する

source: Log Paygent events, such as IPN requests, inside <code>woocommerce/logs/paygent-%s.txt</code>
ja: ペイジェントのログを取ります<code>woocommerce/logs/paygent-%s.txt</code>

source: The Paygent Credit Card Payment Gateway is simple and powerful. The plugin works by adding credit card fields on the checkout page, and then sending the details to paygent Payment for verification. <a href="http://www.wp-pay.com/payment-agency/paygent/">Click here to read Paygent order</a>.
ja: ペイジェントのクレジット決済機能はシンプルで使いやすいです。このプラグインは決済ページにクレジット決済機能を追加し、決済情報をペイジェントに送信します。利用にはペイジェントと契約が必要です。<a href="http://www.paygent.co.jp/payment_service/package_cart/wordpress/">申し込みはこちらから</a>

source: Use a stored credit card from Paygent
ja: クレジットカード情報を保存する

source: credit card last 4 numbers:
ja: クレジットカードの最後の4桁

source: Use a new payment method
ja: 新しいクレジットカードを利用する

source: Error!
ja: エラー！

source: Credit Card number
ja: クレジットカード番号

source: Expiration date
ja: 有効期限

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: Card security code
ja: カードセキュリティーコード

source: 3 or 4 digits usually found on the signature strip.
ja: 裏面の署名欄に記載されている3か4桁の数字を入力下さい。

source: Save this billing method?
ja: この請求書情報を保存しますか？

source: Select to store your billing information for future use.
ja: あなたの請求情報を次回も使えるようにしますか。

source: paygent Payment completed. Transaction ID:
ja: クレジット決済が完了しました。Transaction ID:

source: paygent Payment failed. Sysmte Error:
ja: クレジット決済が失敗しました。Sysmte Error:

source: Sorry, there was an error:
ja: 申し訳ございません。エラーが発生しました。エラー：

source: paygent Payment failed. Some trouble happened.
ja: 決済が失敗しました。何かトラブルが発生したようです。

source: No response from payment gateway server. Try again later or contact the site administrator.
ja: ペイジェントのサーバーから反応がありません。少し経ってから再度試すか、サイト管理者にご連絡下さい。

source: paygent Payment scheduled subscription payment completed. Transaction ID:
ja: 月額課金決済が完了しました。Transaction ID:

source: paygent Payment scheduled subscription payment failed. Payment declined.
ja: 月額課金決済が失敗しました。決済は完了しておりません。

source: paygent Payment scheduled subscription payment failed. Error:
ja: 月額課金決済が失敗しました。エラー：

source: paygent Payment scheduled subscription payment failed. Couldn't connect to gateway server.
ja: 月額課金決済が失敗しました。決済サーバーに繋がりませんでした。

source: Sorry, you need to create an account in order for us to save your payment information.
ja: 支払い情報を保存する為にアカウントを作る必要があります。

source: Card number is invalid.
ja: カード番号が無効です。

source: Card security code is invalid (only digits are allowed).
ja: カードセキュリティーコードが無効です。（数字のみ）

source: Card security code is invalid (wrong length).
ja: カードセキュリティーコードが無効です。（桁数が違います）

source: Card expiration date is invalid
ja: 有効期限が無効です。

source: Thank you for your order.
ja: ご注文ありがとう御座いました。

source: Proceed to Paygent Convenience Store
ja: コンビニ決済に進みます

source: Paygent Convenience Store
ja: コンビニ決済（ペイジェント）

source: Paygent Convenience Store Payment Gateway
ja: コンビニ決済（ペイジェント）

source: Allows payments by Paygent Convenience Store in Japan.
ja: コンビニ決済（ペイジェント）を利用する

source: Enable paygent Convenience Store Payment
ja: コンビニ決済（ペイジェント）を利用する

source: Convenience Store (Paygent)
ja: コンビニ決済（ペイジェント）

source: Pay at Convenience Store via Paygent.
ja: コンビニで料金を支払う

source: Please select Convenience Store where you want to pay
ja: お支払いをされるコンビニをお選び下さい

source: Proceed to Paygent Multi-currency Credit Card
ja: クレジットカード（多通貨決済）を利用する

source: Paygent Multi-currency Credit Card
ja: クレジットカード（多通貨決済）

source: Paygent Multi-currency Credit Card Payment Gateway
ja: ペイジェントクレジット（多通貨決済）

source: Allows payments by Paygent Multi-currency Credit Card in Japan.
ja: ペイジェントクレジット（多通貨決済）を利用する

source: Enable paygent Multi-currency Credit Card Payment
ja: ペイジェントクレジット（多通貨決済）を利用する

source: Multi-currency Credit Card (Paygent)
ja: クレジット（多通貨決済）ペイジェント

source: Please check you want to use paygent Test mode. But you need the contract with Paygent.
ja: テストモードを使いたい場合はチェックしてください。ペジェンとの契約が必要です。

source: The PaygentMulti-currency Credit Card Payment Gateway is simple and powerful. The plugin works by adding credit card fields on the checkout page, and then sending the details to paygent Payment for verification. <a href="http://www.paygent.co.jp/payment_service/package_cart/wordpress/">Click here to read Paygent order</a>.
ja: ペイジェントのクレジット多通貨決済機能はシンプルで使いやすいです。このプラグインは決済ページにクレジット決済機能を追加し、決済情報をペイジェントに送信します。利用にはペイジェントと契約が必要です。<a href="http://www.paygent.co.jp/payment_service/package_cart/wordpress/">申し込みはこちらから</a>

source: Infomation of Japanese Support
ja: 日本語サポート情報

source: Setting
ja: 設定

source: Infomations
ja: 情報

source: Paygent Initial Setting
ja: ペイジェント初期設定

source: Merchant ID
ja: マーチャントID

source: Please input Merchant ID from Paygent documents
ja: ペイジェントから送られてきた書類からマーチャントIDを入力下さい。

source: Connect ID
ja: 接続ID

source: Please input Connect ID from Paygent documents
ja: ペイジェントから送られてきた書類から接続IDを入力下さい。

source: Connect Password
ja: 接続パスワード

source: Please input Connect Password from Paygent documents
ja: ペイジェントから送られてきた書類から接続パスワードを入力下さい。

source: Site ID
ja: サイトID

source: Please input Site ID from Paygent documents
ja: サイトIDを入力してください。サイトが一つしか無い方は1を入力してください。

source: Client Cert File
ja: クライアント認証書

source: Please select Client Cert File from local.
ja: ローカルのパソコンからクライアント認証書を選択してください。

source: If you want to change Client Cert File, please select New Client Cert File from local.
ja: もし、クライアント認証書を変更したい場合は、ローカルのパソコンからクライアント認証書を選択してください。

source: CA Cert File
ja: 認証済みCAファイル

source: Please select CA Cert File from local.
ja: ローカルのパソコンから認証済みCAファイルを選択してください。

source: If you want to change CA Cert File, please select New CA Cert File from local.
ja: もし、認証済みCAファイルを変更したい場合は、ローカルのパソコンから認証済みCAファイルを選択してください。

source: Paygent Payment Method
ja: ペイジェント決済方法

source: Credit Card
ja: クレジット決済

source: Please check it if you want to use the payment method of Credit Card
ja: もし、クレジット決済を利用したい場合はチェックして下さい。

source: Convenience store
ja: コンビニ決済

source: Please check it if you want to use the payment method of Convenience store
ja: もし、コンビニ決済を利用したい場合はチェックして下さい。

source: Multi-currency Credit Card
ja: クレジット決済（多通貨）

source: Please check it if you want to use the payment method of Multi-currency Credit Card
ja: もし、クレジット決済（多通貨）を利用したい場合はチェックして下さい。

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: WooCommerce for Paygent Main 2 method is enabled but not effective. It requires WooCommerce in order to work.
ja: WooCommerce for Paygentが利用可能ですが、使えません。WooCommerceプラグインをインストールし有効である必要があります。
